--- Page 1 ---
البيت لسكانه  
الجماهيرية العربية الليبية الشعبية الاشتراكية العظمى  
مصرف الادخار والاستثمار العقاري  
فرع طرابلس  
الرقم الاشاري : 23/83/23  
التاريخ : ...............  
الموافق : 20 / 11 / 73  
استمارة شروط توثيق عقد  
قرض بناء مسكن مضمون برهن عقاري  
الاخ/ موثق العقود . حشيرة عبد السلام لمجاهد عمار  
بعد التحية،،  
نأمل منكم توثيق عقد قرض مضمون برهن عقاري طبقاً للنموذج رقم (11) الوارد بقرار اللجنة الشعبية العامة للعدل والأمن العام رقم (447) لسنة 25م ووفق الشروط الآتية بيانها:-  
1) الطرف الأول ( دائن ، مرتهن ) مصرف الادخار والاستثمار العقاري .  
ويمثله / المهندس / يوسف احمد المبروك / بطاقة شخصية رقم 151881/ مدير فرع طرابلس .  
2) الطرف الثاني ( مدين ، راهن ) حسين سالم الهادي الربيع  
بطاقة شخصية رقم / طرابلس 379191 محل اقامة / تاجوراء  
ونيوب عنه الاخ /  
بصفته /  
بموجب / بطاقة شخصية رقم /  
الموزع في /  
3) الطرف الثالث ( ضامن ) /  
بطاقة شخصية رقم /  
محل اقامة /  
4) قيمة القرض مبلغ وقدره : 40000.000 د.ل.  
بالحروف فقط ( أربعون ألف دينار ) لا غير .  
مضافاً إليه عائد خدمة سنوي قدره 1% عن قيمة القرض السكني ويحصل على كامل أجل وقدره 25 سنة .  
وتبلغ قيمته : 5000.000 د.ل.  
بالحروف فقط ( خمسة آلاف دينار ) لا غير .  
تخصم نسبة 50% من العائد مقدماً خصماً من دفعات القرض والـ 50% الباقية تخصم على أقساط شهرية متساوية وعلى أجل وقدره : 25 سنة .  
مضافاً إليه عائد خدمة قدره 1% يحسب لمرة واحدة عن قيمة القرض السكني وتخصم بالكامل من الدفعة الأولى للقرض .  
وتبلغ قيمته : 400.000 د.ل.  
بالحروف فقط ( أربعمئة دينار ) لا غير .  
5) القرض من منح القرض بناء مسكن وفقاً لأحكام قرار اللجنة الشعبية العامة رقم 73/20 و.ر.  
6) ضمانات القرض رهن عقاري من الدرجة الأولى يحمل على العقار لصالح مصرف الادخار والاستثمار العقاري بقيمة القرض وعائد الخدمة المؤجل يحمل على نصيب المقترض فقط وقيمته 42500.000 د.ل.  
بالحروف فقط ( اثنان وأربعون ألف وخمسمئة دينار ) لا غير .
